哆喇，A夢大病喇
哆喇，A夢
聽日我要測驗
借用幫我攞高分嘅法寶嚟用下啦
去啦，就借支電腦鉛筆嚟用喇
喂，叫緊你啊，哆喇，A夢，起身先囖
艾大雄你啊，你返咗嚟喇
呀？
做咩啊，哆喇，A夢？
點解你把聲噉怪𠸏？
你講得我把聲好古怪咩？
我今日不怪，累咗啲吒嘛
點解會噉𠸏？
一早叫我哥哥㗎喇
係哆喇，美呀？
你又走嚟𠸏？
就係因為哥哥你唔肯去做身體檢查
哼
去做身體檢查？
唔去啊
我點都唔去㗎啦
你唔去唔得㗎，哥哥
唔去啊
唔得啊
所有機械人每年都唔去啦
每年都一定要去工場做旅行健康檢查㗎
檢查啲乜嘢啊？
我根本冇病，點解要去檢查喎？
你而家啲聲都古古怪怪
嚟啦，快啲跟我去做身體檢查啦
點解咁多次我唔使理你啊？
成日都係噉樣㗎
哥哥
唉
點解佢係都唔肯去㗎？
因為驚囖
佢驚出到自己患咗啲好長手尾嘅疾病啊
好長手尾嘅疾病呀？
譬如係患咗急性破舊症之類喇
急性破舊症？
如果唔及早治療
手尾會好長，分分鐘會變廢鐵㗎
唔係嘛
我明喇
放心啦
我一定説服到佢去工場檢查㗎
拜託晒喇
由大雄你開聲叫佢
我諗我哥哥一定會聽你話㗎
多利姆
喂
咪噉啦，先生
呢度好危險㗎
但係我冇錢七叔
唔係舊啲啫
但係中叔揸咗十年都冇事㗎
多利姆
諸事八卦嘅多賴未似乎走咗喇喎
如果真係赤刀有咩問題
要留一年半載嘅話，噉樣咪即係要我留低乜嘢
都唔識做嘅大雄囖
係噉我點放心可以去工場到呢？
成身散晒啊
你哋呢？
有冇見過多利A夢啊？
有冇見過？
我都冇喎
冇喎
係啊
多利A夢
囖囖…
好似啊
我嘅身體啊
我吞咗啲老鼠落唔到啊
多利A夢
你做乜嘢啊？
多利A夢你點啊，多利A夢
係咪發咗個好多人驚惱夢啊？
見你不停喺度驚叫啊
我真係見到老鼠啊
唔係發夢㗎
有隻老鼠啊
可能係發夢啊
一定係身體有啲地方唔太好啊
請留意…我哋定要去做檢查
我嘅事唔使你哩啊
我叫你去你就去啦
我話咗唔去就唔去啊
點解你係中雨咁硬頸喎
會唔會係因為驚我冇人照顧
Harper你唔肯去？
你唔好睇少我喎
就算冇你喺身邊，我又OK㗎
你真係OK？
欸
聽日測驗我要攞一百分
90分
我就攞80分畀你睇喇
攞到嘅話，你要即刻去做檢查
有70分喇，唔使
你有60分嘅話，我即刻做檢查
好
就噉樣決定喇
就噉話喇
哆喇，A夢
線路短路自動修復程式冇法再運作
為防止增低機能進費
必須以正常程序重新啓動系統
到底講乜嘢？
哆喇，A夢
你要振作啲
大件事喇
睇嚟我真係要報廢喇
我應該點做好啊？
好啦
等我即刻送你去工場啦
冇用㗎
已經太遲喇
請重新啓動系統
10分鐘後機能完全爆發
會機能爆發？
咪即係冇命？
點算好啊？
喂
我叫你啊
哆喇，A夢
總製喺邊度啊？
係咪生總製
再啓動返就可以回復正常啊？
應該係噉呀？
但係一定要去工場打開我個肚㗎
要打開你個肚？
係喇
用縮小電筒將我變細啲
等我捐入去你肚裏面揾總製
哆喇，A夢
抹大口啊
唔可以噉做㗎
你掂到高壓電線嘅話，點算好喎？
仲係走咗去有乜嘢都分解到嘅原子位
噉你好快就會被分解成為我嘅能量㗎喇
仲有如果入咗油管都好大件事㗎
係噉嘅話，能量流就會…
請重新啓動系統
八分鐘後機能完全報廢
唔得喇
唔好咬佢咁多啦
我明白喇
拎住呢樣嘢係我睇落嘅地圖嚟嘅
我知喇
點解會噉複雜㗎？
完全唔知道應該行邊個方向㗎
大雄啊
呢一度好危險㗎
係可以返佢任何嘢嘅原子幻入口啊
你點解唔早啲同我講啊
聽到啲好古怪嘅聲啊
大雄
你冇嘢吖嘛？
哎吔
我冇事
就奇了
大雄啊
睇清楚自己嘅位置啊
我…我知喇
紅色點就係我嘅位置？
已經遠離腹部？
再近度佢總則係個心底嘅中心部位
你要去嗰度揾…種…劑
六分鐘後機能完全報廢
知唔支持到呀？
多喇，希望
仲支持得住嘅
係骨頭路啊
唯有過去對面揾路行啦
可以…由呢度落到去？
大雄啊
你冇亂走
冇骨頭啊
你冇亂走啊
發生乜事呀？
大雄
嘩，佢哋落咗條冠道畀金流衝走
有嘢嚟緊ainda
係防衞機械人喇
佢哋係專門負責清理冠道入面嘅移民嘅機械人嚟架
你要即刻離開准部啊
好熱啊
語為今次係沒命架
四分綜合機能完全報廢
已經冇時間喇
仲差少少就到喇
西利啊
呢件咩嚟啊？
好似心臟噉㗎
兩分綜合機能完全報廢
冇時間喇
前面有兩條路嘅
行邊條啊？
喂
到喇，A夢
我行邊條路啊
喂
我叫你啊
到喇，A夢
麻煩喇
要快啲手幫佢搞掂啊
兩條路行邊條好呢？
行呢邊？
個黑影
我趁左啲路
老鼠落土啊
真係吞咗隻老鼠？
哎吔
你次又行邊條路啊？
淨係知道自己為之根本冇作用啊
返轉頭喇
到底係咪呢條路㗎？
哎吔
噉至咪啦
到喇，A夢
一分鐘後機能完全報廢
保温系統已經啓動
睇落水口通道會封閉
點解噉夜？
發生咩事啊？
淡埋啊
大件事喇
最後通道都生咗啊
開門啊
到喇，A夢
你醒喇喇
到喇，A夢喇
30秒後機能完全報廢
到喇，A夢
NO NO
NO
咪到啦
係張啓動重製
NO NO NO NO
咪到啦
唔過係喇，啲啊
最後20秒
嘞
咪到啦
最後十秒
最後五秒
哆喇，A夢
我係大熊啊
真係好睇到你起步
放心啦，大熊，我冇事喇
哥哥唔係冇事啊
哆喇，美？
哎吔，仲有迷你哆喇
哥哥肯定時去工場檢查嘅話
就唔會發生噉嘅事喇
好彩我將迷你哆喇，變細
放入哥哥身體度幫你檢查先冇事㗎咋
NO NO
佢
冇錯啊
多得大熊奮不顧身去撳個掣
哥哥你先冇事㗎
其實我都冇做過啲乜嘢
好多謝你啊，大熊
仲有你啊，唔係你哆喇
NO NO NO
哼，如果唔醫好啲小毛病
下次再有事就真係會報廢㗎喇
記住去工場檢查喇
係，我明白㗎喇，我會去㗎喇
嘩喇
殘炎啊
原來已經噉夜嘎喇
弊喇，點算啦
隻支電腦原不利用啊
算啦，唔使啦
我答應你喇
人過理人
要以自己嘅力量，做好自己嘅嘢
嗯，大熊
係，已經搞掂㗎喇
係啊，我最怕隻入工場㗎喇
哎吔，下星期係你生日喎
噉，你會出席保護營
機械人嘅同學會㗎喎？
係啊
唔該晒啊，醫生
九點…
嘢
正常返晒喇
喲吼
終於都揾到你喇
MS-903多拉A夢